WALANG BUNTOT SABIHIN
Paano kung…
Ayokong maging normal?
ano?
Kung buburahin mo lang ang alaala ko
at maging isa lamang
sino ang nakakaalala ng sandaling ito,
pagkatapos ay dapat akong payagan na gawin
kahit ganito lang diba?
Anong ibig mong sabihin…
Ano... sa tingin mo ang ginagawa mo?
Hindi tulad mo, hindi ako magaling
sa paggawa ng mga bagay na kalahating puso.
Kung magpasya akong gumawa ng isang bagay,
Kailangan kong ilagay ang buong puso ko dito.
Teka. Anong ibig mong sabihin?
Date tayo. Sa totoo lang.
Seryoso ako.
Basa ka pa sa likod ng tenga.
Saan ka natutong gawin yan?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Bakit ka naguguluhan?
-May problema ba?
-Siyempre meron.
Sa sandaling bumalik tayo sa kung ano tayo,
hindi na tayo magkikita.
Kaya lumakas ka nang ganito
ay napakalaki.
Kung gayon hindi mo na dapat ako pinangunahan.
Nagsisimula pa lang ako.
bakit naman Gusto mo bang tumigil?
Kailan pa kita pinangunahan?
Huwag isipin ang tungkol sa pagtakbo,
at huwag mo lang isawsaw ang iyong mga daliri sa paa.
Gawin natin ito ng tama. Ikaw at ako pareho.
Simula ngayon, tapos na akong magbiro.
EPISODE 9
LOVE ATTACK
Yung nine-tailed fox.
Naging tao daw siya.
ano?
Isa na lang siyang ordinaryong tao ngayon.
Isang ordinaryong tao?
Isang ordinaryong tao.
Tapos yung fox
wala nang kapangyarihan,
at walang dahilan para matakot sa kanya.
Naging interesante lang ito.
Ano ang gagawin mo?
-Tungkol saan?
-Ano sa tingin mo?
Ngayon na ang mga bagay ay pabor sa atin,
hindi mo hahabulin ang damn fox na yan?
Bakit ako dapat?
ano?
Balatan ko man o iihaw,
Hindi ako magkakaroon ng dugo sa aking mga kamay
maliban kung may mapapakinabangan.
Teka, anong ginagawa nito...
Sabi nila, ang mga nilinang na hayop ay may orb.
Ang mga dragon ay may hawak na mga dragon orbs
para tawagin ang hangin at ulan.
Ang mga nine-tailed fox ay may mga fox beads
upang maisagawa ang kanilang walang katapusang mga trick.
Ngunit kung ang fox na iyon
naging isang ordinaryong tao,
dapat nabasag na ang butil niya
at naglaho.
So, hindi na ako interesado.
Ngunit tingnan kung ano ang aming naranasan
dahil sa halimaw na iyon
hindi naman tao yan!
Nagtago kami na parang daga,
nanginginig sa takot!
Ako lang ba ang nakakaramdam ng tae?
Lahat kayo, hindi ba?
Diba sabi ko sayo dati?
Ang mangangaso ay hindi nangangaso
dahil sa personal na sama ng loob.
Damn mo.
Sandali lang.
Kung gayon sino ang nagbura ng iyong alaala?
Isa na siyang ordinaryong tao ngayon.
Paano niya nabura ang iyong mga alaala?
Anong trick ang sinusubukan mong hilahin?
Hindi siya ang isa
sino ang gumawa nito.
Tapos sino yun?
Hindi ko alam kung siya nga
isang nine-tailed fox o ano,
pero may ibang tao doon.
Date tayo. Sa totoo lang.
Seryoso ako.
Ito ay nagtutulak sa akin.
Ano bang problema ko?
Hindi ako makatulog.
At bakit ako nauuhaw?
sus.
namamatay ako sa uhaw,
pero ang awkward naman lumabas.
Ano bang iniisip ko kahapon?
Hindi tulad mo, hindi ako magaling
sa paggawa ng mga bagay na kalahating puso.
Kung magpasya akong gumawa ng isang bagay,
Kailangan kong ilagay ang buong puso ko dito.
Ilagay ang buong puso ko sa ano?
Kung gayon hindi mo na dapat ako pinangunahan.
Nagsisimula pa lang ako.
Ano bang problema ko?
Dapat nawala ako.
Malapit na siyang magigising.
Magiging awkward talaga.
Paano ko siya haharapin?
Umalis ba talaga siya?
Napaka awkward naman nito.
Nakipaglaro lang sana siya.
Bakit bigla siyang naging matapang?
Hindi ko inaasahan na siya lang...
Nahuli ako nito.
Oh, crap.
Hi, nakatulog ka ba ng maayos?
Oo.
anong ginagawa mo
Oh, ito…
wala.
May pinupulot lang ako.
nakikita ko.
Umalis o manatili na lang. Mag-isip ka.
Bakit ka paulit-ulit?
Nakakalito.
Oh, nakalimutan kong ibigay ito sa iyo.
Palabas na ako para mag-ehersisyo.
Baka ma-late ako, at baka magutom ka.
Dapat mong gamitin ito
para bumili ka ng makakain.
Okay.
Pero bakit bigla ka na lang
nag-eehersisyo sa madaling araw?
Well,
Napagtanto ko kamakailan
na ang aking katawan ay isang ganap na pagkawasak ngayon.
Nawala ang balanse ko,
at wala akong stamina.
nakikita ko.
Okay, well…
Aalis na ako para mag work out.
Oo naman.
-Okay.
-Oo.
ikaw ba ay…
gusto sumama?
ano?
Si-yeol.
Ang bagay ay…
bumalik ang alaala ko.
Ano ang pinaplano ninyong gawin?
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa iyong kaibigan.
Interesado lang ako sa butil ng fox.
Hindi katulad ni Si-yeol
ay nasa anumang tunay na panganib.
Dapat ay umiwas na lang ako dito.
Saka kung ano man ang mangyari ay hindi ko kasalanan.
Pero paano kung pumatay talaga sila
yung nine-tailed fox?
Gusto ba ni Si-yeol
kailangan bang mabuhay magpakailanman?
sus.
Woo-seok.
Tatay.
Okay na ang pakiramdam mo?
Hindi ito tulad ng uminom ako kagabi,
pero wala akong maalala.
Sigurado ka bang okay ka lang?
Wag ka na magtanong.
Siguro lahat ng stress
mula sa pagkuha ng press upang ibaon ang kuwento
ng binugbog mo noong nakaraang linggo.
Tao, ako ay ganap na nag-black out.
umaga na ba?
Ngayon ang call-up
para sa international match!
-International na laban?
-Manong, anong oras na?
Kailangan nating maghanda nang mabilis.
Maghugas ka na. Iimpake ko ang iyong mga bag.
Magsimula tayo sa ilang pag-inat.
-Nagpapaunat?
-Ganito.
Panatilihing tuwid ang iyong mga paa.
-Okay.
-Magandang trabaho.
-Ngayon bumaba ka na. abutin.
-Okay.
Teka, yun ba?
Oo.
ano? Tiyak na hindi.
Subukan natin muli. Walang paraan
ang katawan ng tao ay maaaring maging ganoon katigas.
ano?
Ngayon, huminga ka.
-Hindi na ako makakababa.
-Ganyan talaga?
-May problema sa iyo.
-Ano?
Okay, huminga ka.
Exhale.
Kita mo? Maaari kang bumaba.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
huminga.
-Bumuntong hininga.
-Ako naman!
Ngayon, ang mga panig. Yung kabilang side.
Exhale.
Hayaan mo, Si-yeol.
-Hayaan mo!
-Ayos ka.
Sinasabi ko sa iyo, hindi ako!
-Unat!
-Papatayin kita!
Magandang trabaho.
-Tapos na magpahinga?
-Ano?
-Ngayon, huminga nang palabas.
-Bumuntong hininga.
- Huminga!
Si-yeol, tapos na yata ako.
-Ano?
-Tapos na akong mag-ehersisyo para sa araw na ito.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kakatapos lang namin magstretching.
Tumakbo tayo ng kaunti.
Hindi. Pumunta ka.
Magpapahinga muna ako dito saglit.
Pawisan ka lang sa pagtakbo.
Iyan ang dahilan kung bakit ka tumakbo.
Tingnan mo sila tumatakbo.
Hindi ba sila mukhang cool?
Ang pagtakbo ay magpapasaya sa iyo.
Okay, isa, dalawa, isa, dalawa, isa.
Si-yeol, hanggang saan ba ang kailangan nating takbuhan?
Tumakbo tayo hanggang doon lang.
Halika, kaya mo yan!
Nakuha mo ito. Tara na!
yun lang.
Bakit sa mundo ginagawa ito ng mga tao
sa halip na gumamit ng perpektong magagandang kotse?
Hindi ba ito pagpapahirap sa sarili?
Dito.
Ang sarap ng tubig noh?
Oo, mas gumaan ang pakiramdam ko.
At malamig ang simoy ng hangin.
Hindi ba masarap sa pakiramdam?
I guess.
Mahusay ang ginawa mo.
Akala ko aalis ka sa kalagitnaan,
ngunit nananatili ka dito.
Ito ay wala.
Lalaki, ang init.
Lalamigin ka
kung tatanggalin mo yan ngayon.
doon.
Warm up na kami.
Gusto mo bang gumawa ng kaunti pa?
ano?
Teka. tumakbo pa?
Hindi.
Tara maglaro tayo ng soccer.
-Gusto mo bang tumaya?
-Isang taya?
Kung maaari mong kunin ang bola sa akin,
Pagbibigyan kita ng wish.
- Sa totoo lang?
-Oo naman.
Gaano kahirap ito
para kunin ang bola sayo?
Kahit anong gusto ko, di ba? Walang take-backs.
Sinusubukan mo pa ba?
Maghintay ka lang.
Whoa, madali sa mga kamay.
Hey.
Teka.
Hoy, foul yan!
Paanong foul iyon?
Dito.
Ok-sun, subukan mo pa.
sumusuko ka na ba?
Naka-knee pad ka diba?
ano?
-Oo!
-Hoy, foul yan.
Talagang foul iyon.
- Nanalo ako, tama ba?
-Ano?
Bakit ka nakatitig sa akin?
May dumi ba sa mukha ko?
Hindi, wala lang.
Gusto mong pumunta muli?
Nakakatuwa ngayon na kinuha ko na sayo.
Gawin natin. Walang foul sa pagkakataong ito.
Ikaw din.
Hoy, teka. Sabi ko walang fouls.
Ano ang dapat kong hilingin?
Wish lang ang binigay ko.
Hindi ko pa nagawa ang sarili ko,
kaya hindi ko alam kung ano ang hihilingin ko.
Uy, sinabi ko sa iyo na ito ay isang foul.
sabi ni sino?
Hindi mo sinabi sa simula.
Kailangan ko ba talagang magpaliwanag
na ang pagsipa sa shins ng isang tao ay isang napakarumi?
Huwag maging maliit. Aminin mo lang nanalo ako.
Ikaw ay isang pro. Kailangan mo ba talagang subukan
na mahirap talunin ang isang regular na tao?
Jeez, lagi kang may babalikan.
Sige, sabihin na nating nanalo ka.
Oo!
-Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
-Ano?
May date kami ngayon.
Gusto ko lang magkaholding hands habang naglalakad kami.
Kaya,
ano ang dapat nating gawin pag uwi natin?
Actually, hindi ako uuwi.
Kailangan kong magtraining kaagad.
Anong ibig mong sabihin?
Kami ay nag-eehersisyo sa buong oras na ito.
Sarili kong workout lang iyon.
Ngayon kailangan kong magsanay kasama ang koponan.
Bakit mag-abala?
Di bale na kapag bumalik na tayo.
Kailangan kong kumita ng pera.
Sabi nila kailangan kong manalo ng mga laban
upang mabayaran ng isang disenteng halaga.
At saka, wala tayong masyadong gagawin ngayon.
Hindi na ba natin kailangang hintayin ang chairman na iyon
ibibigay talaga ang gusali?
Well, oo.
Pagkatapos kong makuha ang aking panalo na bonus
mula sa laban ngayong weekend,
Ililibre kita ng maganda.
Isang bagay na mas mahusay kaysa sa mga cutlet ng baboy.
Hindi, teka.
Eun-ho, trip ba natin?
Isang paglalakbay? Ganun lang?
Well, ang laban ngayong weekend
ay nasa Suncheon.
Balita ko maganda ang mga tambo doon.
Maaari tayong magkasama, tumingin sa paligid,
at kumuha ng masarap na makakain.
Paano naman?
Oo naman, kahit ano.
Pangako yan.
Pagkatapos, dapat kang umuwi at magpahinga.
Siguradong pagod ka sa lahat ng ehersisyo na iyon.
Actually, naalala ko lang
May gagawin ako ngayon.
Ano ito?
Kailangan namin ng pera para sa paglalakbay.
Gagawa ako habang nagsasanay ka.
-Ikaw?
-sabi ko sayo.
Dapat focus ka lang sa soccer
dahil mag-uuwi ako ng tone-toneladang pera.
INTERNATIONAL SOCCER
-Hello, ginoo.
-Hello!
-Binabati kita. mahal ka namin.
-Binabati kita.
Mr. Hyeon,
congratulations sa paglipat.
Umayos ka na ba?
Patawad?
I mean, simula nung nagtransfer ka.
nakikita ko.
Ayun, nag-aayos pa ako.
Bakit ka kinakabahan? Hindi kagaya mo.
Woo-seok.
kamusta ka na?
-Oo.
-Binabati kita sa paglipat, tao.
Bakit Woo-seok lang ang kinukunan mo?
Kunin mo rin ako.
Halika, world-class siya.
Lalaki, ang harsh.
Hoy, bakit hindi ka napunta
sumasagot sa mga DM ko?
Ibig mong sabihin... hindi pa ako nakapunta?
Tumingin sa kanya, kumikilos sa malayo.
Ganito nagbabago ang mga tao
kapag pinalaki nila ito.
Kailangan mong makuha ito sa camera.
Woo-seok!
-Hello.
-Invisible ba ako sa inyo?
Napakabulag ni Woo-seok.
Hindi man lang kita nakita.
Buti na lang nakita kita.
-Kumusta ka na?
-Mabuti.
Woo-seok, kita na lang tayo mamaya.
Kami ay palaging rooting para sa iyo.
Salamat.
PAGLULUTO, SERBISYO NG PAGKAIN
PAMAMAHALA NG TINDAHAN, BENTA
Tingnan natin. Ano ang dapat kong gawin para kumita ng pera?
Oh, hindi masama ang oras-oras na suweldong ito.
May problema ka ba sa resume ko?
Edukasyon?
TRABAHO SA OPISINA, PAGBENTA, EDUKASYON
Ito ay si Yukyeong Gongwon, ang Royal College.
Ito ang una sa Korea
modernong institusyong pang-edukasyon.
Hindi mo pa narinig ito?
Hindi Sungkyunkwan University.
Seonggyungwan National Academy.
Hindi kailanman namigay ng diploma si Seonggyungwan.
Mga sertipikasyon? Tingnan mo, kahit wala sila,
walang hindi ko magagawa
o hindi pa nagawa--
Hello?
Bakit napakapili nila
tungkol sa pagkuha ng part-timer lang?
OH SEASON GROCERY STORE NGAYON HIRING
"Walang kinakailangang kwalipikasyon."
"Hindi kailangan ng karanasan,
at walang limitasyon sa edad"?
Ano ba naman?
Bakit walang tao dito?
Push up pa ng kaunti.
SI-YEOL
nasaan ka
Jeez. Hello?
-Hoy, nasaan na kayo?
-Hoy, Si-yeol.
Bakit wala ka dito?
Hindi ba oras na ng pagsasanay?
Ano ang pinagsasabi mo?
Kinansela ang pagsasanay.
Hindi mo nakuha ang mensahe kanina?
Sabihin mo si Si-yeol na lumapit.
Uy, gusto mong sumama sa amin?
Nasa internet cafe kami sa harap.
May laban tayo ngayong weekend.
Bakit nila kinansela ang pagsasanay?
Di bale. Pumunta ka lang dito.
Magsanay tayo mag-isa.
Hello... Hello?
-Hel...
-Huwag kang maglakas-loob--
Lalaki, wala akong marinig.
Lalaki, nakakapagod siya.
-Bakit?
-Nais niyang pumunta tayo at magsanay nang mag-isa.
Jeez, napapagod na ako sa narinig ko lang.
Maaari akong pumunta para sa isang iced Americano.
Iced Americano? Nagyeyelo na.
Magkaroon nito sa halip.
Bilisan mo, bigyan mo ako ng isa.
Parang gising ako ngayon.
buti naman.
Pakiramdam ko may nakatingin sa akin
mula sa likod ng ilang sandali ngayon.
ano?
Wala ba kayong nararamdamang kakaiba?
Alam mo, parang sa isang tao
binabantayan kami.
Sinong titingin sa amin?
Teka, hindi ka naman kasi sikat.
Huwag masyadong busog sa sarili mo.
-Sa tingin mo?
-Beom, nasisira ang base natin!
Ay, shoot! Ano ba... Hoy!
-Hoy.
-Lalaki.
Binalaan na kita.
OH SEASON GROCERY STORE
STANDARD EMPLOYMENT CONTRACT
EUN-HO
Kaya, ano ang iyong pangalan?
Eun-ho.
RESIDENT REGISTRATION CARD
KIM OK-SUN
EUN-HO
Wala namang sinasabi dito.
Ms. Kim Ok-sun,
ito ay isang kontrata sa pagtatrabaho.
Kailangan mong isulat ang iyong tunay na pangalan.
Ilang beses ko bang sasabihin?
Fake name yan.
Eun-ho ang tunay kong pangalan.
EUN-HO
KIM OK-SUN
Alam mo, Ms. Kim Ok-sun,
masyado kang kaswal.
-Ano?
-Itigil ang pagsasalita sa akin ng impormal.
Ano ang galing mo, Ms. Ok-sun?
Kanina ka lang din nagsasalita ng impormal.
Excuse me?
wala. ayos lang.
Hindi ito magiging madali,
ngunit kukunin ko ito bilang isang natatanging karanasan.
Magaling ako sa lahat ng bagay.
Wala talaga akong hindi magagawa.
Oh, talaga? Mayroon kaming alas dito.
Gusto mo ba ng mga plushies?
Ay naku. Ang cute.
Bakit mo kinuha yan? Itapon mo.
Damn it.
Seryoso?
ayaw ko.
Hoy, ikaw!
-Wow!
-Ano yun?
Manatili ka! Wag ka dito. umalis ka na!
Hoy, tumigil ka! Lalabas na!
DAEHEUNG CITIZENS FC
Ay naku sir...
bakit ka nandito?
Coach, kumatok ako ng ilang beses.
ano gusto mo
Cancelled ba talaga ang training ngayon?
Oo. Hindi mo ba nakuha ang mensahe?
Ang kailangan natin ay higit na pagsasanay,
kaya paano mo nagawang...
Lalaki.
Teka. Ano ang amoy na iyon?
Coach, umiinom ka ba?
Malapit na ang laban,
ngunit kinansela mo ang pagsasanay, at ngayon ito?
Gosh, nagutom ako.
Si-yeol, kumain ka na ba?
Patawad?
Tara kainin natin.
sus.
-Ano ito?
- Ito ay ganap na nasunog.
Inaasahan mong kakainin natin ito?
Dapat ko bang itapon ito?
Sayang yan.
Tao, sinunog ko ang isa pa.
Lagi mo kasi akong kinakausap.
Kumain ka na lang at makisabay.
Hindi ako bumibili nito.
Marahil ito ay medyo nasusunog.
Huwag gumawa ng gulo sa oras na ito.
Naiintindihan mo ba, Ms. Kim Ok-sun?
Ito ay mas mabuti.
Dapat nila ako ilagay
tungkol dito sa simula.
Halika dito! tatawagan kita.
ano?
I don't think the discount was applied.
-Ano?
-Tingnan, dito mismo.
Kailangan mong tawagan itong muli.
Jeez.
CHECK RECEIPT, CHECK PRICE
Kanselahin…
Tingnan mo, hindi ko alam kung paano kanselahin ito.
-Hindi ba pwedeng hayaan na lang natin itong dumausdos?
-Excuse me?
Gayundin, gusto ko ang pagiging cashier,
kaya huwag magsampa ng reklamo.
-Itago natin ito sa pagitan natin.
-Nakakatawa--
Isaalang-alang lamang ang 1,750 won bilang isang donasyon.
Magdadala ito sa iyo ng suwerte.
Alam kong masyadong swabe ang takbo nito.
Sus, ang gulo nito.
Siguro hinayaan ko na lang silang magreklamo.
pasensya na po.
Isang tseke?
Wala kang cash o card?
bakit naman may problema ba
Gumamit lang ng card.
Hindi ko alam kung paano iproseso iyon.
Kung may problema ka niyan,
dapat kang magsampa ng reklamo.
-Excuse me?
-Isang reklamo.
Ma'am, hayaan mo akong tulungan ka niyan.
Pindutin lang ito, at pagkatapos ay ito para sa mga pagsusuri.
Kumuha ng pirma sa likod
at ibigay sa kanya ang pagbabago.
Okay. Salamat.
Paumanhin tungkol doon.
Hindi ka umiinom, tama?
Hindi.
sus.
Sino ang umiinom ng soju na parang tubig?
Anong nangyayari?
Hoy, Si-yeol.
Tapos na kami para sa.
Anong ibig mong sabihin?
Pinag-uusapan ko ang team natin, punk ka.
Halika, Coach.
Huli na kami sa fourth division.
Hindi tayo makakababa.
Paano tayo magiging "tapos na"?
I told you, ipapa-promote kita.
Hindi mahalaga ang promosyon.
Alam mo
yung director na nag sponsor sa atin diba?
Yung director sa nursing home ng lola ko?
Oo, siya.
Well, sabi ng direktor na iyon
hindi na niya kami ma-sponsor.
ano?
Ang isang sponsorship contract ay hindi biro.
Hindi niya ito masisira magdamag.
Well, ano pa ang magagawa natin?
Gaya ng sinabi mo,
nasa fourth division kami.
Ito ay hindi eksaktong magandang publisidad
para i-sponsor ang last-place team.
Ang direktor
ay nag-sponsor lang sa amin ng maraming taon
bilang serbisyo sa komunidad
dahil mahilig siya sa soccer.
Pero hindi na daw niya kayang bayaran,
kaya wala na tayong magagawa.
pagkatapos,
anong gagawin natin ngayon?
Ano ang mangyayari sa koponan?
Kailangan nating maghanap ng bagong sponsor.
Hindi ito magiging madali, bagaman.
Hindi kami bababa ng ganito.
Hindi, ang ibig kong sabihin
ano ang mangyayari kung wala tayong mahanap?
Ano sa tingin mo, punk ka?
Nabangkarote ang club,
at ang koponan ay nagbuwag.
Kalimutan ang tungkol sa pagbabayad sa mga manlalaro.
Hindi man lang kami makabayad ng renta
para sa training ground.
Ano ang magagawa natin?
Huwag mong sabihin sa iba, okay?
Dapat hindi ko na lang sinabi sayo.
Kinailangan ko lang tanggalin ito sa dibdib ko.
Napaisip ako.
hindi ko akalain
bagay ka para sa aming tindahan.
Babayaran kita para sa iyong trabaho ngayon,
pero hindi mo na kailangan pumasok.
talaga? ayos lang yan.
Masyadong mababa ang suweldo
para sa workload pa rin.
Ikinalulungkot kong abalahin kita,
ngunit ang mga kabuuan ay hindi nagdadagdag.
ano?
Naka-off ang cash drawer ni Ms. Kim.
Ano ang ginawa ko?
Ibinalik mo ang customer
ang kanyang 100,000-won na tseke at ang pagbabago.
Nagpapaliwanag yan
kung bakit tayo ay eksaktong 100,000 won kulang.
Kaya, ano ang nangyayari sa akin?
ayos lang.
May mga pagkakamaling nangyayari. Huwag kang mag-alala tungkol dito.
talaga?
Syempre.
Bayaran mo na lang. Walang big deal.
ano?
Ang iyong oras-oras na suweldo ay 10,030 won,
at nagtrabaho ka ng limang oras,
so yun 50,150 won for today.
Ngunit sa 100,000 won na pagkatalo,
49,850 won lang ang utang mo sa amin.
May utang ka?
Ibig mong sabihin hindi mo man lang ako binabayaran,
pero kailangan kitang bayaran ng 49,850 won?
Nagtrabaho ako na parang aso
buong araw para sa lugar na ito!
Grabe naman yun.
Naglakad ako dito para lang makatipid sa pamasahe sa bus!
Hindi mo ba maaaring hayaan ang slide na ito?
hindi ko kaya yun.
Empleyado lang ako dito.
Nagyayabang akong mag-uwi ng pera.
Anong sasabihin ko kay Si-yeol?
Hindi ko masasabing nagtrabaho ako buong araw
para lang mabaon sa utang.
Dapat ko bang ibenta ang mga damit?
-Si-yeol, umuwi ka na!
-Oo.
-Ano ang mali?
-Ano?
Ibig kong sabihin, pumunta ka sa pagsasanay,
at ikaw ay bumalik na mukhang nanlulumo na naman.
Well, iyon ay…
Ito ay wala.
May mga isyu lang ang team.
Si-yeol, gusto mo bang pasayahin kita?
Biglaan?
Dito. Gumawa ako ng pera.
Wow, medyo makapal.
-Magkano ito?
-Ito ay 200,000 won. Maganda naman ang ginawa ko diba?
Teka, anong ginawa mo
para makakuha ng 200,000 won sa isang araw?
Hindi mo naman ninakaw 'to diba?
Ako ay nasa isang misyon
upang gumawa ng mabubuting gawa ngayon.
Paano mo nasasabi yan
sa isang taong nagsisikap na mabuhay diba?
alam ko. tama ka.
Ngunit saan ka nakakuha ng ganito kalaki sa isang--
Mayroon akong mga kasanayan.
Nakalibot na ako sa paligid, alam mo ba.
Ang mga detalye ay isang lihim ng kalakalan.
Hindi ka pa kumakain diba?
labas tayo. Ito ang aking treat.
Sabi ko ayusin mo na yung doorbell mo.
-Oh, hello.
-Hello.
Anong ginagawa niyo dito?
May narinig ba kayo?
Pakinggan kung ano?
Ang internasyonal na laban ay ngayon.
Dumating kami para panoorin ito nang magkasama.
Hello, Eun-ho.
Hoy!
Eun-ho, hindi mo pa nasusubukan
galbi ng pamilya ko diba?
Mga kababayan ni Jeong-bae
bumili ng gusaling nagbebenta nitong galbi.
buti naman.
talaga? Wala pa akong beef galbi
sa ilang sandali.
Bakit hindi mo kaya guys
manonood lang ng laro sa bahay?
Halika, huwag kang ganyan.
Lagi kaming nanonood
magkasama ang mga international games dito.
Hindi ka ba natutuwa na nandito tayo, Eun-ho?
Syempre. Ang beef galbi ay palaging tinatanggap.
-Tara kain na tayo.
Paano mo matatawag ang iyong sarili na isang atleta
kapag late ka uminom ng ganito?
Muli sa pagmamaktol.
Hindi mo kailangang uminom.
Magandang araw ngayon,
so paano kung isa lang, okay?
Gusto mo ba ng baso, Eun-ho?
Sige, ibuhos mo sa akin ang isa.
Okay, fine.
Anong silbi ng makulit
kayo pa rin?
Wag lang sobra.
Okay!
Ikinagagalak kitang makitang muli, Eun-ho.
-Natutuwa akong makita ka!
-Cheers!
Alam mo, kakaiba talaga.
Ano ang?
Actually, simula kahapon...
Lalaki, lumalamig na.
Baka sipon ako.
Dapat ay inayos na nila ang streetlight.
Ito ay naiwang sira sa loob ng maraming buwan.
Ano ang…
Sino ito?
Na-stalk ka?
Sinong mang-stalk sayo?
Alam ko kung gaano kabaliw ang tunog--
Beom, naglalaro ka na naman ba buong gabi?
Pagod ka kasi, yun lang.
Kita mo? May dark circles ka
sa ilalim ng iyong mga mata.
Iyon ay…
dahil lang sa nai-stress ako.
Bakit ka stressed?
Tumatang muli ang kanyang mga stock.
Paanong kasalanan ko iyon?
Ang domestic market ay isang kabuuang gulo.
Akala ko si Si-yeol lang ang nasira,
pero wala ka ring pera, di ba?
Teka, iba ako kay Si-yeol.
Siya ay tungkol sa soccer nang walang plano,
at nauwi ako sa ganito
sinusubukang maghanda para sa hinaharap.
Ano ito?
Ano yun ngayon lang?
May kumikislap. Kidlat ba?
Ngunit ang langit ay maaliwalas.
Si-yeol.
Lumabas ka sandali.
Ano bang problema ng biglaan?
Lumabas ka. Hanggang kailan ka magtatago?
ano?
Hello, sis.
-Ako ito, Secretary Choi.
-Pumasok ka.
Hey.
Binabati kita sa pag-uwi, ginoo.
Sa totoo lang, ayaw ko sa lugar na ito
dahil nandito ang matanda ko.
Mas masaya doon.
Ngunit alam mo, pagkatapos gumala-gala,
wala talagang lugar tulad ng bahay.
Pagkatapos ng sampung taon,
nakakatuwa pa ngang makita ang tatay ko.
Bumalik ka na ba ngayon, sir?
Syempre. Hindi ko na kailangan pang tumakbo.
Anyway, ano bang balak ng shaman na yun?
Hinahanap niya ang bawat isa
antigong tindahan at tindahan ng libro sa bansa.
Parang may hinahanap siya.
Sinabi niya sa akin na maghintay at huwag gawin,
pero anong kalokohan ang ginagawa niya?
Kailangan kong mahuli niya ang ibang fox na iyon
para maipagpatuloy ko ang negosyo ko, damn it.
Gayundin, ang fourth-division soccer matter
ay nagpapatuloy gaya ng iyong hiniling.
Oh, talaga?
Paano mo nagpapatuloy ito?
Nakita ko ang katiwalian at nepotismo
sa sponsoring nursing home
nakatali sa founding family nito.
Sinabihan ko silang pumili
sa pagitan ng buong pamilya na makukulong
o pagtatapos ng sponsorship.
Dapat nag-announce na sila
ang pagwawakas ng sponsorship sa ngayon.
Magandang trabaho.
Paano mo nalaman na nandito ako?
Yung ilaw kanina.
Nagkamit ka ng espirituwal na kapangyarihan, hindi ba?
-Talaga?
-Oo.
Oo, ginawa ko.
Nakakuha ako ng malaking halaga ng espirituwal na kapangyarihan.
Ilang beses pang ganito,
at magkakaroon ako ng siyam na buntot ng wala sa oras.
Mabilis na kumilos ang matandang iyon, si Chairman Kim.
Anyway, bakit ka nagtago diyan?
Masasabi mo lang na nandito ka.
Patawad?
Dahil ba sa mga lalaki sa loob?
Kailan pa siya nagkaroon ng ganyang taktika?
Gaano ka na katagal doon?
Well, simula pa lang?
Nagdududa ka.
Maghintay ka.
Hindi ka nandito para sa amin, di ba?
Don't tell me ikaw ang isa
stalking na stock junkie?
Oo.
ano?
Manong, wala na tayong sarsa.
Ang aming beef galbi ay tinimplahan na.
Ito ay mas masarap tulad nito.
Hindi, gusto ko ang sarsa. Bibili ako.
baliw ka ba
Dapat ako na lang ang kumain nito, di ba?
Iniisip ko kung may nagawa ba tayong mali,
pero hula ko
si Si-yeol ang nanggugulo.
Hindi magandang makisali
sa away ng mag-asawa.
Siguro dapat umalis na tayo kanina.
Well, hindi pa huli ang lahat.
Gusto mong lampasan sila
habang sila ay papunta sa isa't isa?
Sa tingin ko ay hindi magandang ideya iyon.
-Kami ay ganap na nakulong dito.
-Oo.
Buksan mo lang ang TV.
Magsisimula na ang laban.
-Okay.
-Tayo ba?
Oo.
Teka.
Saan napunta yun?
"Iyon"?
Ikaw ay hangal na eight-tailed fox.
Hindi ba't binalaan na kita tungkol sa mga tao?
Lalo na ang mga lalaki, sa lahat ng tao?
Hindi mo ginawa!
-Hindi ko ginawa?
-Hindi.
Hindi ko akalain na sinabi mo iyon.
Kailangan ko bang isulat ito para sa iyo?
Paano ko malalaman kung hindi mo sinabi?
Sandali lang!
Pakiusap!
Kalma lang.
Bakit ako dapat?
Halika, ano ito?
Mahinahon nating pag-usapan ito.
Paanong sumabog ng ganyan
tumulong kahit ano?
Kamukhang-kamukha mo siya,
at umaarte ka rin tulad niya.
Pakinggan mo akong mabuti.
Hindi kita pipigilan na maging tao.
Pero lalaki?
Alam mo ba kung gaano karaming babae
sirain ang kanilang buhay sa mga lalaki?
-Lalo na ang mga walang muwang na babaeng katulad mo.
-Hoy.
Mga babaeng katulad mo
kailangang maging mas maingat sa paligid ng mga lalaki.
Tapos ikaw naman?
ano?
Nakita ko lahat.
Naghawak kamay kayo,
at kagabi sa Namsan...
Iyon ay... iba.
Paano kaya?
Babalik ako sa kung ano ako noon, at ang taong ito...
ay disente at mahusay sa soccer,
sa kabila ng itsura niya ngayon.
Pero tingnan mo.
Halos hindi mo kilala ang lalaking iyon,
so bakit mo siya ini-stalk?
Ano ang nakikita mo sa kanya?
Yung mukha niya.
Halika ulit?
Gwapo siya.
Kita mo? Ito talaga ang dahilan kung bakit ako nag-aalala.
Sa tingin mo ba ang itsura niya
magbabayad ba ng mga bayarin?
Bakit ka tutol dito?
Hayaan mo siyang magustuhan niya. Matututo siya rito.
Sinabi mo na siya ay sinira, at siya ay walang alam!
Dapat ay mayroon siyang kahit ano
kung aalagaan niya ba yung lokong yun.
Sa lahat ng lalaki diyan...
Wala na bang iba?
Sorry sa interrupt.
Tama. Paano siya?
At least hindi siya sira.
ano?
Jeong-bae, anong meron?
Well, ito lang
sa tingin namin ikaw ay ninakawan.
Ninakawan?
Kakaiba.
Magnanakaw ba ngayon
nakawin ang AC sa dingding?
Jeez, iyon lang ang bagay
sa bahay na ito nagkakahalaga ng anumang pera.
Paano nila nalaman na kunin iyon?
Si-yeol, ayan
may kulang pa ba sayo?
hindi ko alam. Eun-ho.
May kulang ka ba?
Out of curiosity lang...
doble ba ang bagay na iyon bilang pampainit?
Hindi, hindi talaga.
tama? Nakakagaan ng loob.
Ano ang reaksyon nito?
Kaya, tungkol sa AC,
-Ibinenta ko ito.
-Ano?
Wala naman tayo dito sa summer eh.
Ito ay taglamig at ito ay nagyeyelo.
Kaya hindi naman tayo mangangailangan ng AC di ba?
totoo yan.
Magandang trabaho. Sira na rin kami.
-So saan nanggaling ang pera?
-Oo.
Oh, nakikita ko.
Nabenta mo na yata.
Well, basta hindi ka ninakawan.
-Oo.
-Tama.
Magkano ang nakuha mo para dito, Eun-ho?
-Ano?
-Binigyan niya ako ng 200,000 won.
Ibinenta mo ito ng 200,000 won?
bakit naman Mas nagkakahalaga ba ito?
Iyon ang pinakabagong modelo
binili niya ngayong summer.
Ito ay nagkakahalaga ng hindi bababa sa 400,000 won.
Hindi bababa sa 400,000?
Teka. Paano ang panlabas na unit?
Nabenta mo rin ba yan?
Oo, dahil hindi mo ito kailangan
walang AC.
Sinabi nila na tatanggalin nila ito para sa akin,
kahit na
kadalasan kailangan mong bayaran iyon.
Ang panlabas na yunit ay nag-iisa
dapat ay nagkakahalaga ng higit sa 50,000 won.
Siguro kahit 100,000 won.
Sabi mo 100,000 won?
Ang mga tao ay nagbebenta din ng mga iyon?
Na-scam lang ba ako?
Hoy, okay ka lang?
ano?
Bakit ang tense mo?
Hindi mo ito unang pagkakataon
sa pambansang koponan.
Tama. Baka kasi
Palagi ko itong pinapangarap.
Pero kakaiba ang tibok ng puso ko.
Ano ang pinagsasabi mo?
Huwag kabahan. Nakuha namin ito.
Jeez.
Bakit lahat ng tao umiinom ng alak
parang tubig sa harap ko ngayon?
Kung iinom ka,
kahit papaano kumain ng kasama nito. Okay?
Dito.
Bakit ka ba nagagalit? Nangyayari ang mga bagay na ito.
Si-yeol.
Masyadong mahirap ang pamumuhay bilang tao.
ano?
umiiyak ka ba Dapat tumigil ka sa pag-inom.
Sinubukan ko lang gawin ang mga bagay nang tama.
Kaya naman kinuha ko ang trabaho sa tindahan.
Ngunit pinaghirapan nila ako buong araw,
tinawag akong inutil, at hindi ako binayaran.
Tapos sabi nila magbayad ako ng 49,850 won.
ano? Aling tindahan iyon?
Baliw ba sila?
Kaya sinubukan kong ayusin
sa pamamagitan ng pagbebenta ng mga gamit na gamit online,
pero na-scam din ako sa paggawa niyan.
Hindi ko na talaga kayang mabuhay ng ganito.
Halika na, Eun-ho.
Eun-ho, okay lang.
ayos lang.
Hindi mo kailangang nandito kasama ko.
Pumasok ka sa loob at manood ng laro.
Magsisimula na ang internasyonal na laban,
hindi ba?
Anong silbi ng panonood ko niyan?
Alam kong si Woo-seok ang naglalaro sa halip na ako,
ngunit hindi ko eksakto
gusto ko panoorin sarili ko.
Mahirap din naman sayo diba? pasensya na po.
Eun-ho, hindi ko sinabi yun para paiyakin ka.
Huwag kang mag-alala.
I promise babawi ako sayo
sa dati mong buhay, okay?
pangako ko talaga.
ano?
Ayos lang kami.
Huwag tayong masyadong mag-alala.
Si-yeol!
May malaking nangyari!
anong nangyari?
Hoy, Si-yeol!
Bumagsak si Hyeon Woo-seok!
ano?
Siya ay bumagsak bago ang laban.
-Woo-seok!
-Hoy, Woo-seok!
-Coach!
Malamang, cardiac arrest iyon.
Sabi nila baka mamatay siya.
ano sabi mo
Woo-seok!
Hoy, gising na. Halika na!
Damn it!
Dito!
Eun-ho, ano bang nangyayari ngayon?
-Bakit si Woo-seok...
-Hindi ko alam.
Binago ko lang ang iyong kapalaran. Iyon lang.
Hindi ako sigurado kung ano ang nangyayari.
Teka.
Tapos, anong nangyari kay Woo-seok
ang tadhana ba ang nakalaan para sa akin?
Ako ba ang dahilan kung bakit siya naging ganito?
Baka mamatay si Woo-seok imbes na ako?
Kung totoo iyon, ano ang mangyayari ngayon?
Kung babalik ka sa normal,
maaari ba nating balikan ang lahat ng ito?
Hindi ko maibabalik.
ano?
Nagcha-charge ng 150 joules.
Isa, dalawa, malinaw!
Nagcha-charge ng 200 joules. Isa, dalawa, malinaw!
Hindi ko maibabalik.
Kung ang iyong kaibigan ay namatay sa iyong lugar,
wala akong magagawa,
kahit bumalik na ako sa dati.
Walang paraan para baligtarin ko ang iyong kapalaran
o para ibalik ang iyong kaibigan.
ESPESYAL NA PAGTINGIN NI HONG SU-HYEON
WALANG BUNTOT SABIHIN
Akala mo ba pakikialaman ang kapalaran ng tao
ay isang maliit na bagay?
Bumalik tayo ngayon.
Hindi pwede sa ngayon.
Bakit hindi na pwede ngayon?
Alam mo rin naman diba?
Na malapit ka nang mamatay.
Hindi ko ito ibebenta
para sa lahat ng ginto sa mundo.
-Sino ka?
-Hindi ko inaasahan na mahahanap ko
isa pang nagtatago sa lugar na ganito.
Ayusin mo itong baluktot na kapalaran
gamit ang iyong sariling dalawang kamay.
Gusto mo mamatay na lang ako
sa halip na Si-yeol?
Kaya kailangan mo akong tulungan.
Pagsasalin ng subtitle ni Susanna Kim